
Migrations:

1 - Acessar Package Manager Console
2 - Definir projeto Repositorio
3 - Executar comando para incluir o histórico e o nome do ponto de controle.
  3.1 - Add-Migration PrimeiraVersaoDB


Enviando/Realizando alterações no DB:

1 - Acessar Package Manager Console
2 - Executar cmd Update-Database -Verbose


Preenchendo tabela com dados default:

1 - Gerar o código com os dados a serem inseridos na classe de contexto ou relacionadas.
2 - Acessar Package Manager Console
3 - Executar comando para incluir o histórico e o nome do ponto de controle.
4 - Executar cmd Update-Database -Verbose



> Ao executar o Migrations, validar a nova pasta criada no diretório, contendo as informações
  que serão executadas no BD.